J'ai étudié la projection
dans les personnages
ou derrière un masque.
- J'ai besoin d'aide.
- On va s'arranger.
Merci.
PRÉCÉDEMMENT
La politique
est une autre forme d'ingéniosité.
Ce monde m'est inconnu.
Ce projet ne sert pas nos intérêts.
Mais le principe reste le même.
Quelqu'un veut une chose,
tu l'en prives...
On passe à 2,8.
ou tu le lui fournis.
Et il est à ta merci.
Il se moque de la police.
On peut s'en servir.
- Une unité spéciale.
- De la racaille.
Hector aurait voulu ça.
Les enlèvements
ont eu lieu près de l'ancienne voie 61.
La loi règnera.
Si tu décides de reprendre
tes anciennes activités,
il y aura des conséquences.
Que voyez-vous par la fenêtre ?
- Starbucks ?
- Des électeurs.
Vous voyez quoi, monsieur ?
La peur.
Une ville qui se grippe peu à peu.
J'ai promis aux New-Yorkais
que je les protégerais
de ce monstre,
et nous n'avons rien.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Angela Del Toro a été déposée
au Presbyterian Hospital, cette nuit.
- Elle dit avoir échappé à Muse.
- Elle est en vie ?
Elle a perdu beaucoup de sang,
environ 2 500 millilitres.
Je sais pas, ça paraît énorme.
Mais elle a mené la police
au repaire de Muse.
Comment elle a fui ?
Elle dit qu'elle a été secourue
par le justicier nommé Daredevil.
Il est de retour.
- Ce n'est pas certain.
- Sortez.
Il est de retour.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Tout va bien.
Je suis là.
Matt...
Tu étais sorti quand je suis arrivée.
L'affaire Madison.
C'est compliqué.
Tu avais laissé ta sacoche,
et on se fait pas des bleus au bureau.
Je suis allé marcher,
je n'arrivais pas à dormir.
Je suis désolé.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi,
mais il m'arrive de me cogner,
ça fait partie de ma vie.
- Alors, pourquoi mentir ?
- Parce que c'est gênant.
Non, Matt.
Que se passe-t-il ?
Tu es très souvent distrait.
Tu te mets en danger, comme à la banque.
Tu es souvent blessé.
C'est de l'automutilation ?
J'ai juste des choses à régler
et je m'y prends mal.
Des choses ?
Tu sais qu'avant, j'avais une autre vie.
Une vie tout à fait différente.
Ton ancien cabinet,
et tes anciens amis.
Foggy et...
Karen.
Si on veut.
Disons que par moments, tout ça paraît,
en tout cas, me paraît à moi,
factice.
Factice ?
Pas toi.
Je suis désolée de dire ça,
mais tu refoules un trauma
depuis si longtemps,
que tu ne vois pas
quand il bouillonne en toi
et met en péril
ce qui est beau dans ta vie.
Je sais.
Ce qui est beau entre nous.
Je fais tout pour le combattre.
Il ne faut pas le combattre,
c'est un processus.
Je comprends.
Merci.
Dr Glenn.
- Je ne trouve pas ça drôle.
- Pardon.
Excuse-moi.
Je t'aime, Matt.
Moi aussi, je t'aime.
- Ça va pas, non ?
- Bonjour, Cherry.
T'as cru quoi ?
Tu donnes ta parole et tu fais ça ?
Moins fort.
Viens en salle de réunion.
Je peux te parler ?
Deux minutes, je dois voir Cherry
pour l'affaire Edelstein.
Deux minutes.
Je t'ai dit de pas t'en mêler.
Comment faire ?
Les flics pataugeaient.
J'ai trouvé Muse en un soir.
- Tu veux une médaille ?
- C'est un serial killer.
60 victimes.
Sans Daredevil, il aurait encore tué.
Mais il court toujours.
Demande à tes contacts
où les victimes de Muse...
- Non, mais tu rêves ?
- Parce qu'après hier soir...
il va passer en mode survie,
il sait qu'il a peu de temps.
Si je comprends sa logique,
je saurai où il va frapper.
Alors, appelle tes contacts.
Non, non.
Si tu veux foutre ta vie en l'air
une seconde fois, vas-y,
mais sans moi.
À une époque,
quand tu étais dans la police,
dans ces moments-là,
tu m'appelais.
Ça faisait à peine plus d'un an
qu'il avait disparu.
Pourquoi il revient ?
Muse est un serial killer comme un autre.
On parle d'un homme
qui enfile le costume du diable.
- J'ignore pourquoi.
- S'il est de retour,
s'il pourchasse Muse,
ce n'est pas dramatique, si ?
Je veux dire...
pour cette ville.
Pour cette ville.
Cet homme, à lui tout seul,
a détruit
toute mon infrastructure.
- Vous comprenez ?
- Oui.
J'avais mis 10 ans
à bâtir cette affaire.
C'était imparable.
Jusqu'au jour
où il m'a fait injustement arrêter.
Il a démantelé tout mon groupe,
au sein duquel mes employés,
qui avaient foi en leur entreprise,
étaient devenus riches.
Un réseau de millionnaires en col bleu,
depuis nos distributeurs à l'étranger
jusqu'aux dockers d'ici.
Ces gens-là avaient des tripes.
Il a fait un carnage.
Il a traqué mon personnel.
Les agents de facilitation de douane.
Ils les a frappés sauvagement.
Il a leur cassé les os,
leur a cassé le moral.
Sans autre forme de procès.
Sans motif légal.
C'est ce fou dangereux qui a fait ça.
Ce justicier.
À cause de sa rectitude morale.
Mais...
c'est derrière vous, maintenant.
Vous êtes le maire.
Oui, j'ai plus de moyens à ma disposition.
Les institutions, l'application de la loi.
Régler vos comptes par ce biais
passerait pour un abus de pouvoir.
Quand je vous ai contacté
et proposé une nouvelle vie,
vous vous souvenez
pourquoi je vous ai choisi ?
Je crois que vous avez parlé
de ma pensée
asymétrique.
Oui, Buck.
À présent, j'ai la responsabilité
de protéger cette ville
de toute personne
qui ne respecte pas la loi.
J'avais raison, M. Murdock.
Hector avait raison.
Et Daredevil est arrivé et a défoncé Muse.
- Il m'a sauvée.
- J'ai appris ça.
Tu te rappelles quoi ?
Au sujet de Muse ou de la voie 61 ?
À part la cave des meurtres
et les saignées ?
Oui, à part ça.
Les policiers
m'ont posé
plein de questions à mon réveil.
Mais à quoi bon ?
- Les flics feront rien.
- S'ils ne font rien,
quelqu'un le fera.
Je te le promets.
Maintenant, réfléchis bien.
Tu as remarqué
des choses inhabituelles ?
Quelque chose
de différent, d'unique.
Il y avait...
des dessins.
Et ça le faisait
vraiment tripper.
Il en parlait,
et il dessinait.
Où ça, au mur ?
Il dessinait des gens ?
Des visages.
Merci d'accepter de me voir, Mme Fisk.
Tu as semé une belle pagaille, Luca.
On peut attirer l'attention autrement.
Je suis un mec direct.
Je fais pas de politique.
Pourquoi il veut être maire ?
C'est quoi, l'idée ?
Je n'ai pas à t'expliquer
les choix de mon mari.
Vous trouvez ça naze, ?
On gagne moins
que quand on bossait pour vous.
Certains gagnent rien.
Et il vient me taper 2 millions.
C'était moi.
Il y a des règles.
Il faut être correct,
malin et discret.
Tu n'as rien respecté, tu paies.
Je respectais les règles
quand vous dirigiez.
C'était mieux.
Vous le savez.
Je le vois à votre tête.
Peut-être
qu'il faut du changement.
Tu demandes ma permission,
ou mon aide ?
À vous de voir.
Bonjour.
J'ai un rêve récurrent.
Le jour de mes 8 ans,
on est dans la maison de campagne,
comme chaque été.
Je sors et quelqu'un me tend
un bouquet de ballons rouges.
J'ignore pourquoi.
Les autres en ont pas.
Puis mes parents apportent
un énorme gâteau d'anniversaire.
Ils m'appellent, j'arrive,
mais ils me voient pas.
Personne ne sait que je suis là.
Ça signifie quoi ?
Aucune idée.
Vous avez dit que vos parents
étaient très exigeants.
Non, j'adore mes parents.
Bastian Cooper. Qui est-ce ?
Vous êtes sûre que c'est lui ?
Je n'en suis pas sûre,
mais c'est probable.
J'ai trouvé un morceau de tissu
dans le repaire de Muse,
mais après analyses,
c'est de la toile de peintre.
De la toile ?
C'est une toile très rare,
qui coûte cher.
On la trouve
dans deux magasins seulement.
Récemment, 12 personnes
en ont acheté,
et on a pu en contacter 11.
Il nous manque Bastian.
Ce n'est pas une preuve.
Non.
Mais en fouillant un peu
dans le passé de Bastian,
on a fait des découvertes troublantes.
Hospitalisé sous contrainte à 15 ans.
Expulsé du lycée Phillips Exeter.
Hospitalisé sous contrainte à 17 ans.
Et à nouveau quand il avait 20 ans.
Il a des problèmes.
Ce n'est pas tout, monsieur.
Vous connaissez le taekwondo ?
J'aime la boxe.
J'ai parlé
des compétitions de taekwondo ?
Non.
Vous aimiez ça ?
Je détestais ça.
Mes parents voulaient un athlète
dans la famille.
Donc, vous faisiez les compétitions
pour vous valoriser ?
Non, je les faisais
parce qu'ils me forçaient.
C'était horrible,
j'avais pas le droit d'arrêter.
Il y a très peu d'entraîneurs d'élite
en taekwondo.
Lee Suk Ji était un de ceux-là.
Le père a engagé Lee à demeure
pour entraîner son fils.
Bastian avait 16 ans à l'époque.
Vous avez dit "était" ?
Trois mois après que Lee
a commencé à entraîner Bastian,
on a trouvé son corps chez eux.
La cause du décès était inconnue,
mais aucune enquête n'a été ouverte.
Bastian l'a tué ?
Disons que
ça ne m'étonnerait pas du tout.
Mais on est innocent
jusqu'à preuve du contraire
dans notre système, alors...
Je le détestais.
Mais j'ai beaucoup appris
de mon entraîneur.
Vous pratiquez encore ?
Non, pas du tout.
Moi, j'ai toujours voulu
être un artiste.
Être celui que je suis aujourd'hui.
Et c'est grâce à vous.
Vous êtes gentil, mais...
- Je suis une passerelle.
- Vous êtes la clé.
Vous voyez pas ?
Vous avez débloqué
un truc en moi, Dr Glenn.
Un truc dont j'ignorais tout.
Vous avez permis à ma créativité
de s'épanouir,
de s'élancer
vers des sommets inimaginables.
Alors, parlons des devoirs à la maison.
Vous ne m'écoutez pas, Dr Glenn.
Cette ville
commence enfin à voir
qui je suis vraiment.
Vous avez exposé vos œuvres ?
On peut dire ça.
Vous avez trouvé autre chose
dans ce tunnel ?
Pardon, monsieur ?
La rumeur circule
que Muse et la victime n'étaient pas...
qu'ils n'étaient pas seuls là-bas.
On raconte
que le justicier de Hell's Kitchen
est de retour.
Ce n'est pas qu'une rumeur.
On n'a pas eu confirmation,
mais on reste ouverts à l'éventualité.
Merci, vous avez bien travaillé.
C'est normal, monsieur.
Je reprends le dossier.
Merci, monsieur.
Vous saignez du nez.
Devenir soi, ça peut faire peur.
Comme vous dites :
"On ne peut pas se mentir.
Il faut comprendre qui on est,
pour être vraiment libre."
Parlez-moi de ce dessin.
Vous savez déjà tout, Dr Glenn.
Je le vois sur votre visage.
Non, attendez.
C'est très bien.
Comme ça, on n'a plus de secret.
Est-ce...
Ma vraie personne.
Bastian, non...
Je sais ce que vous pensez, Dr Glenn.
Vous avez une question en tête.
"J'ai le temps de fuir ?"
Kirsten.
Où est Matt ?
- Il est allé chercher un rapport.
- Lequel ?
Tu sais, en ce moment,
je le supporte pas, alors...
J'aurais jamais pensé
que tu me mentirais.
Matt a plein de boulot,
pourtant, quand je le vois,
il s'isole pour parler avec toi.
Que veux-tu que je te dise ?
J'ai autant confiance en Matt qu'en toi.
Tu t'en tireras pas comme ça.
On travaille en équipe, ici.
Si on se cache des choses,
on n'ira pas loin.
J'ai confiance en vous deux.
J'aimerais que ce soit réciproque.
C'est le même.
Non...
C'était lui ?
Je dirais que oui.
La reconnaissance faciale
a identifié Heather Glenn,
psychiatre à Tribeca.
Je lance un avis de recherche.
Non, inutile.
L'unité d'élite peut s'en occuper.
Vous êtes la ligne de défense
obscure de notre ville.
Rappelez-le leur.
Ne me décevez pas, Powell.
Non, monsieur.
Personne ne vous décevra.
Bastian, que faites-vous ?
Je m'appelle Muse.
Bastian, non.
M'appelez pas comme ça, putain.
Je suis Muse.
M-U-S-E.
C'est vous.
J'ai lu vos livres, je vous ai observée.
Vous savez.
Vous comprenez qui je suis.
Ne me faites pas de mal.
Je ne peux rien vous promettre.
Muse, vous allez où comme ça ?
Non, je vous en prie.
Ne faites pas ça.
Vous ne pensez pas à vos victimes ?
Ça vous est égal ?
Non, pas déjà.
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Vous allez me buter, c'est ça ?
Regardez-vous.
Vous vous cachez
sous ce masque absurde.
Celui qui a besoin d'un masque
est un lâche.
Soyez prêts à donner l'assaut.
On y va.
On entre.
Heather...
Ça va aller.
Reste avec moi.
C'est fini.
On entre.
Muse est mort.
Sécurisez l'immeuble.
Il y a des unités dehors
qui attendent vos ordres.
Envoyez une ambulance.
Quelqu'un a stabilisé la victime.
Il avait une arme à feu.
Meurtre plus suicide,
pour finir en beauté.
Ce n'est pas tout.
Il n'était pas tout seul.
Que voulez-vous dire ?
Quand on est entrés,
Muse était déjà mort.
Tout était sens dessus dessous.
Je veux dire...
il était là.
Daredevil.
- Vous êtes sûr ?
- Certain.
Comme vous l'avez dit,
c'était le chaos,
difficile de s'y retrouver.
Mais on sait
que vous avez fait votre travail.
Que vous avez neutralisé Muse.
Vous êtes des héros.
Vous étiez seuls ici,
n'est-ce pas, Sergent North ?
Oui, Monsieur le Maire.
Tout à fait.
On dira ce qu'on voudra,
mais j'ai vu Daredevil
entrer par la fenêtre.
Tu t'en fais pas.
Si ton boss te voit, ça va gueuler.
Non, il m'adore en ce moment.
Et ce soir, il règle une affaire perso.
Alors, pourquoi
tu m'as fait annuler ma soirée ?
Les grandes chaînes télé
consultent ton blog, non ?
Bien sûr.
C'est le top de l'info.
Comme Daredevil qui détruit Muse ?
Tu m'as grillé avec les ordures.
T'étais défoncé...
Ferme-la.
On est potes, BB,
mais je suis pas un bouffon.
Tu me dois une faveur.
L'unité d'élite a buté Muse.
Pas Daredevil.
L'ennui,
c'est que c'est un bobard.
Tu es pas idiote, BB.
Fisk est pas là pour rigoler,
et moi non plus.
Tu vois,
c'est la carotte ou le bâton.
Une grosse carotte ou un gros bâton.
Tu me menaces, c'est ça ?
Non, pas du tout.
Je t'offre une chance.
Une occasion super
avec un type super.
Ce que tu vas décider déterminera
si tu auras une vie de rêve
ou une vie totalement pourrie.
Ce serait chouette
que tu fasses le bon choix.
Tu vois.
Matt ?
Je suis là.
C'était pas un cauchemar.
Je suis désolé.
Ça va aller.
Tu sais,
le médecin dit qu'il y a des coupures,
mais pas de commotion.
Je te ramène à la maison,
demain matin, d'accord ?
Tu vas te remettre.
- Je l'ai tué.
- Tu n'avais pas le choix.
Comment tu le sais ?
Je le sais.
Parce que je te connais.
Il y avait quelqu'un d'autre.
Juste avant que Bastian essaie de me...
C'est là qu'il est arrivé.
Je crois.
Tu crois ?
Je crois qu'il a dit mon nom.
Qui ?
Daredevil.
Flash info.
Le serial killer Muse est mort
et un médecin a été légèrement blessé.
Muse a été tué
lors d'un assaut audacieux
mené par l'unité anti-justiciers
créée par M. Fisk.
Un homme masqué
ne peut plus prendre la ville en otage.
J'avais promis de ramener la sécurité
et j'ai tenu parole.
32 Withers Street.
Il est seul.
Merci, Buck.
Appelez Vanessa et demandez-lui
si elle veut que je lui rapporte
de la sole meunière.
Bien, monsieur.
Sous titres : Isabelle Audinot